# 创本二月

## 一日 阴
* 冉借吾手递博之《兄弟》，余置书博眼前，博岿然不动，似假寐耳。
* 保乘曰：“吾嗷嗷待哺也。”向孙。
* 魏母曰：“汝听课之志何在也？”平曰：“铅笔记之。”比去。    
保乘曰：“汝信否，吾欲以橡皮除尔之志！”
* 泽假规不成，吾以“矩”相劝，恼羞成怒，恶语。
* 博以手抚平，他人抚博，博怒，真“只许州官放火，不许百姓点灯”    
上述言语，皆志诚至真之肺腑之言，令人不由感叹万千，叹州官之无理，百姓之可悲    
自然是，不许的

## 二日
* “在蓝色拱门下的陆地上同时吃上绿色机器人和葡萄酒”，兴以记之。
* 平谓姬博曰：“此乃汝尊遭践于余之证。”
* 高三学子行宴之时，常有呼声，口中各式嗟乎不绝于耳。

## 三日 晴
* 扬，洁者也。有女陈情，拂手以对如避浊尘，时人称之“撒手哥”
* 常言道，女为悦己者容，士为知己者死。由是，承谓杰曰：“我漂不漂亮？”    
杰曰：“我心不悦你。”
* *阳之喉结大，宇曰：“结大而球小。”阳驳曰：“结与球成正比。”
* 祥偶得文，奇之，故记之    
<p style="text-align:center">斗鸡山上山鸡斗，<br>杀酒宝刀宝酒杀。</p>

* 龙赞之曰：“文章本天成，妙手偶得之。”
* 祥之恶，非其面观而得心，其心之黑，似墨池沉月，只吞无光。其巧然碰手于阳，阳不察，然顷之，祥突抚手以触，手指相扣与阳手，阳大惊，谓其实饿也，其不为所动。故阳曰：“祥久为饮，饥渴难耐，恶之心也！”
* 舒健今观吾桌有感，于其桌上肖恩身下加以迪奥，实乃污秽之物。
* 换教室，得一Type-c线、一修正带、一挂钩、一Wallpaper Engine，实划算耳。
* 王舒健得一桌，上有小孔，以为荣。又得缺牙齿数带，盖前辈所遗耳。祥赞舒健曰：“次真先天小孔成像圣体也！”
* 昨日失一zebra笔，今日又得一，实旧的不去，新的不来。
* 健吃缺牙齿，曰：“不辣。”但其豪饮也。
* 晚习后，祥做题于桌，然琳[^1]前奔于后，乃取书，遂祥斜身假谈于阳，然目睨之琳，此中有真意，意在其中矣，望观者自行感之。
* 今日得一亚克力容器，甚为玲珑精妙，吾以为前辈之所遗后辈者，以布拭之，欲取之己有，然郑姬谓余以乃前辈养蛇之器也，大惊，然知前辈犹欲用之，明日将返校取之，实为遗憾，实为遗憾。
* 前辈遗PvZ、纪念碑谷于白班，实为幸也。
* 缺牙齿，入口不甚觉辣，顷之，嘶哈嘶哈。

[^1]: ［琳］ 祥琳嫂

## 四日

* 学长谓余养蛇之器于其无用，将之遗余，甚为欣喜。
* 今日白板之误，当在于安卓无网而视窗有网，然USB驱动器接入白板当先识别于安卓而未连接于视窗，盖希沃公司之过也。余调教白板于希沃隐藏调试菜单以解此误，未果。终觅得一解法：展台以USB接口连于视窗，欲使USB存储器连于视窗，当使存储器取展台而代之，然此非久长之计，白板仍需细细调教。
* 保承与龙置位于生物课，龙得观此物，甚奇之，徐而览之，曰：“甚矣！尽善尽美哉。”
* 又有同窗言之白班显示色泽暗淡，余觅得一选项于通道选择菜单曰“显示模式”，余选HDR，顷之，色彩明亮，满室生辉，使人心旷神怡。然余查阅“Windows HD Color”选项于“Windowd设置”，言之此屏幕无支持以显示HDR。由此，余以为之“假HDR”。

## 五日

* 余禁USB调试与隐藏调试菜单，然U盘可读。

## 六日-十日

<i>高考假期，无人问津</i>

## 十一日

* [舒健玩机传](../侠客记/shujian_ph.md)

* （舒）健于数学课，于其所慕之人先后立为答题，健自欣喜，书C<sub>55</sub><sup>2</sup>[^2]于草纸，痴痴自笑，心动欲还。  

[^2]: ［C<sub>55</sub><sup>2</sup>］ 现应为C<sub>54</sub><sup>2</sup>

## 十二日

* 绍懿者，舔dog者也，尝尝于假期之后帮大师于水火之中，补其作业，拍其马屁，其心如何？显而易见！
* 常皓者，小人也，自三月起，懿每日为其代买早餐，时至今日，百余天矣，一日未废，其间为其撕饼子，泡泡面数十余次，懿之辛苦，可见一斑，今皓竟因懿一日不为其写作业，诽其为“dog”，谤其小人，皓之为人，可见一斑。
* 平之母曰：“吾亦勤也，此子[^3]何其懒哉！”
* 祥以为，近日项有疾，盖作业之故也，五日写四十页化学，可乎？
* 有（舒）健叫曰：“不要叫！”
* 祥谓宇曰：“我想拿[^4]了”
* 泽所记，祥拿宇卷子未还所答也。祥有所感：“君子无罪，怀璧其罪”古人所述实为真理也！

[^3]: ［此子］ 指平
[^4]: ［拿］ 口语，他


## 十三日

* 舒健有感而作诗曰：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，靠窗二排处。”
* 体育课上，文正以手击排球，欲非其余校园之外而如于向阳小区之内，众人抚掌大笑，文正亦笑。后球自飞回于内，文正再击球，亦飞出，上房二度，寻球未果，遂失排球一个。
* [巡狭居士传](../侠客记/guorui.md)

## 十四日

* 《巡狭居士传》真乃惊世之文，然略有缺漏，今补录之。    
瑞与总师激辩于校长室，总师责之曰：“何故日日寐？”对曰：“何至日日寐？”总师曰：“如此，则又日一寐。”瑞又责总师曰：“何故日日掴？”总师对曰：“何至日日掴？”瑞曰：“如此，则又日一掴。”然校长与瑞母默立于侧，真乃“观戏毋顾事大”也！
* 足力健，善行也；王舒健，善望“舒”也。
* 王舒健之心，路人皆知。

## 十五日-十七日

<i>中考假期，无人问津</i>

## 十八日

* 欲览此本于家，试访问以下链接：    
[https://yulljie.github.io/CattleEatsGrass](https://yulljie.github.io/CattleEatsGrass)
* 善哉，巡狭居士左迁二班，置身是非之地之外。

## 十九日

* 健作《长亭送别》诗评，私情溢于行间，例证：    
“还来不及开始，便要分离”、    
“她的心还在不在”    
“情感已经到了不得不表达的地步”    
（于是他买了杯奶茶）

* 健使本破，不于人观，以藏私情

## 二十日

* 懿频回顾，自语：“蓦然回首……”，英语老师打趣道：“休回首，长得丑还想得美。”

## 二十一日

* [七杯购彩记](../侠客记/七杯购彩记.md)
* 补录:前几日，常皓与健哥相谈甚欢，健哥脸微红，皓曰:“少年的脸红胜过一切告白。”健哥脸愈红矣，只笑不语。课罢，又一课上，康见皓、健二人相谈甚欢矣，心生醋意，质而问健曰:“何至于此?”健对而答曰:“我告白的是全世界。”众人笑而戏之曰:“告白颠倒则为皓，则皓为健之全世界乎？”大师闻而评之曰:“皓、健之爱情，感人至极，愿众人真心而祝之。”
健曰:“当以培养基灌之不足惜。”此玩笑耳。
* 体彩盛日，卷毛日日买票而不中。一日，小榕曰:“德匈四比零可乎？”李大笑，曰:“”
